Repository: kripod/MoneroGui.Net
Catalog: MoneroGui/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# TextClear
source: Clear
ja: クリア

# TextSend
source: Send
ja: 送る

# DebugWindowConsoleDaemon
source: Daemon
ja: デーモン

# DebugWindowConsoles
source: Consoles
ja: コンソール

# DebugWindowTitle
source: Debug window
ja: デバッグウィンドウ

# TextAddressBook
source: Address book
ja: アドレス帳

# TaskbarShutdown
source: Monero Client .NET is shutting down...
ja: Monero Clientがシャットダウンしています...

# MainWindowOverview
source: Overview
ja: 概要

# MainWindowSendCoins
source: Send coins
ja: コインを送る

# TextClientName
source: Monero Client .NET
ja: Monero Client

# MainWindowTransactions
source: Transactions
ja: 取引

# MenuAbout
source: _About Monero Client .NET
ja: Monero Clientについて (_A)

# MenuBackupManager
source: _Backup manager
ja: バックアップマネージャ (_B)

# MenuDebugWindow
source: _Debug window
ja: デバッグウィンドウ (_D)

# MenuExit
source: Exit
ja: 終了

# MenuExport
source: _Export...
ja: エクスポート... (_E)

# MenuFile
source: _File
ja: ファイル (_F)

# MenuHelp
source: _Help
ja: ヘルプ (_H)

# MenuOptions
source: _Options
ja: オプション (_O)

# MenuSettings
source: _Settings
ja: 設定 (_S)

# OverviewInitializing
source: Initializing...
ja: イニシアライジング...

# OverviewNumberOfTransactions
source: Number of transactions:
ja: 取引の数

# OverviewRecentTransactions
source: Recent transactions
ja: 最近の取引

# OverviewSpendable
source: Spendable:
ja: 利用可能:

# OverviewUnconfirmed
source: Unconfirmed:
ja: 未検証:

# TextHintAddress
source: Enter a Monero address
ja: Moneroアドレスを入力してください

# TextHintLabel
source: Enter a label for this address to add it to your address book
ja: アドレス帳に追加するには、このアドレスのラベルを入力してください

# SendCoinsMixCount
source: Mix count:
ja: ミックス度:

# TextPaymentId
source: Payment ID:
ja: 支払いID:

# TextHintOptional
source: This field is optional
ja: このフィールドは必要ではありません

# StatusBarConnections
source: connections
ja: 接続数

# StatusBarStatusSynchronizing
source: Synchronizing with network...
ja: ネットワークに同期中...

# StatusBarSyncTextDaySingular
source: day
ja: 日

# StatusBarSyncTextMain
source: {0} blocks ({1}) behind
ja: {0}ブロック、また({1})

# TextAddress
source: Address
ja: アドレス

# TextAmount
source: Amount
ja: 総額

# TextLabel
source: Label
ja: ラベル

# TransactionsType
source: Type
ja: 種類

# TransactionsSpendable
source: Spendable?
ja: 利用可能?

# TextNo
source: No
ja: いいえ

# TextYes
source: Yes
ja: はい

# TransactionTypeReceive
source: Receive
ja: 受信

# TransactionTypeSend
source: Send
ja: 送る

# TransactionTypeUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# AboutWindowTitle
source: About Monero Client .NET
ja: Monero Clientについて

# AboutWindowLicenseFileNotFound
source: Error: The license file cannot be found.
ja: エラー：ライセンスのファイルが見つかりませんでした

# AboutWindowLicenseFileLoading
source: Loading license file...
ja: ライセンスのファイルの読み込み中...

# AboutWindowThirdPartyLicenses
source: Third-party licenses
ja: 第三者ライセンス

# TextCopy
source: Copy
ja: コピー

# TextDelete
source: Delete
ja: 削除

# TextNew
source: New...
ja: 新しいの...

# TextExport
source: Export...
ja: エクスポート...

# TextCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# AddressBookEditWindowTitleAdd
source: Add known address
ja: 既知のアドレスを追加する

# OptionsAppearance
source: Appearance
ja: 外観

# OptionsAppearanceLanguage
source: User Interface language:
ja: ユーザインターフェースの言語:

# OptionsAppearanceLanguageNameDefault
source: Default
ja: 初期値

# OptionsGeneral
source: General
ja: 一般

# OptionsPaths
source: Paths
ja: パス

# OptionsPathsSoftwareDaemon
source: Daemon software:
ja: デーモンのソフト:

# OptionsGeneralIsSafeShutdownEnabled
source: Save databases before shutdown
ja: シャットダウンの時にデータベースをセーブする

# OptionsGeneralIsStartableOnSystemLogin
source: Start Monero Client .NET on system login
ja: システムにログインした時にMonero Clientを起動

# AddressBookCopyAddress
source: Copy address
ja: アドレスをコピーする

# TextFilterAllFiles
source: All files|*
ja: 全てのファイル|*

# TextFilterExecutableFiles
source: Executables (*.exe)|*.exe
ja: 実行可能のファイル (*.exe)|*.exe

# TextFilterCsvFiles
source: Comma separated file (*.csv)|*.csv
ja: コンマで区切られたファイル (*.csv)|*.csv

# StatusBarSyncTextDayPlural
source: days
ja: 日

# StatusBarSyncTextHourPlural
source: hours
ja: 時間

# StatusBarSyncTextHourSingular
source: hour
ja: 時間

# StatusBarSyncTextMinutePlural
source: minutes
ja: 分

# StatusBarSyncTextMinuteSingular
source: minute
ja: 分

# AboutWindowCreditIcons
source: Icons made by:
ja: アイコンの作り手:

# AddressBookEditWindowTitleEdit
source: Edit contact
ja: 連絡先を編集する

# TextEdit
source: Edit
ja: 編集する

# TextPaste
source: Paste
ja: 貼付ける

# TextFilterPngFiles
source: PNG files (*.png)|*.png
ja: PNGのファイル (*.png)|*.png

# TextMessage
source: Message:
ja: メッセージ:

# TextSaveAs
source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...

# QrCodeWindowUriTooLong
source: The resulting URI is too long. Please try to reduce the length of your inputs!
ja: 生成されたＵＲＩは長すぎます。 インプットの長さを減らしてください。

# TextQrCode
source: QR code
ja: ＱＲコード

# CoinSenderRemoveRecipient
source: Remove recipient
ja: 受信者を削除する

# SendCoinsAddRecipient
source: Add recipient
ja: 受信者を追加する

# SendCoinsClearRecipients
source: Clear recipients
ja: 全ての受信者を削除する

# TextError
source: Error
ja: エラー

# OptionsWindowTitle
source: Options
ja: 設定

# TaskbarDoNotInterruptProcess
source: Please do not interrupt this process!
ja: シャットダウンを中断しないでください！

# MenuHideWindow
source: Hide window
ja: ウインドウを隠す

# MenuShowWindow
source: Show window
ja: ウインドウを表示する

# TransactionsTransactionId
source: Transaction ID
ja: 取引ID

# TaskbarTransactionIncoming
source: Incoming transaction
ja: 着金取引

# TaskbarTransactionOutgoing
source: Outgoing transaction
ja: 送金取引

# TaskbarTransactionUnknownType
source: Unknown type transaction
ja: 不明の取引の種類

# TextInformation
source: Information
ja: 情報

# TextWarning
source: Warning
ja: 警告

# BackupManagerNewBackupWindowInstructionMain
source: Please select a method for creating the new backup!
ja: バックアップを作る方法を選択してください！

# BackupManagerNewBackupWindowSelectionAsFileCustom1
source: As a file, at a chosen path
ja: 選択されたパスにあるファイル

# BackupManagerNewBackupWindowSelectionAsFileCustom2
source: These files will not appear as selectable in the built-in backup manager
ja: このファイルはビルトインのバックアップマネージャで表示されません。

# BackupManagerNewBackupWindowSelectionAsFileDefault
source: As a file, at the default location
ja: 初期値のパスにあるファイル

# BackupManagerNewBackupWindowSelectionAsSeed1
source: As a deterministic account seed
ja: 決定論的なウォレットのシード

# BackupManagerNewBackupWindowSelectionAsSeed2
source: This method is the safest, and it doesn't even require a computer for storage
ja: これは一番安全な方法です。ストレージのためにＰＣが必要ではありません。

# BackupManagerNewBackupWindowTitle
source: New backup
ja: 新しいバックアップ

# BackupManagerWindowBrowseInExplorer
source: Browse in explorer...
ja: エクスプローラで閲覧する...

# BackupManagerWindowCreateAutomaticBackups
source: Automatically create backups each week
ja: 毎週のバックアップを自動的に作成する

# BackupManagerWindowCreateBackups
source: Create backups
ja: バックアップを作成する

# BackupManagerWindowErrorRestore
source: The backup at \"{0}\" could not be restored.
ja: \"{0}\"にあるバックアップは復元できませんでした。

# BackupManagerWindowFromDirectory
source: From directory...
ja: ディレクトリから...

# BackupManagerWindowFromSeed
source: From deterministic account seed...
ja: 決定論的なウォレットのシードから...

# BackupManagerWindowFromSelection
source: From selection
ja: セレクションから...

# BackupManagerWindowInformationRestoreSuccessful
source: The backup has been successfully restored and applied.
ja: バックアップが正常に復元されました。

# BackupManagerWindowRestoreBackups
source: Restore backups
ja: バックアップを復元する

# BackupManagerWindowTitle
source: Backup manager
ja: バックアップマネージャ

# BackupManagerWindowWarningNewBackup
source: Please be EXTREMELY CAREFUL about storing your account data! No one else should be able to access them, as this would cause your money to be compromised.
ja: ウォレットの安全なストレージを注意ください！ 他の人がアクセス出来たらお金を失う事になります。

# SendCoinsTransactionCouldNotBeSent
source: The transaction could not be sent.
ja: 取引を送信できませんでした。
